이 스크린 샷을 자세히 보시면,
텍스트 뷰 두 개와 버튼 하나가 있죠.
텍스트 뷰가 두 개라고 한 이유는
이 둘이 약간 다르게
스타일링 되었기 때문입니다.
예를 들어, 이 두개의
텍스트 색이 다릅니다.
첫 번째로 이것을 채워 보죠.
두 번째는 뷰를 배치하는 것입니다.
질문이 어느 뷰 그룹이
루트 뷰가 될 것인지 묻습니다.
이 스크린 샷을 보면 뷰들이
이렇게 세로 단으로 보여지고 있습니다.
첫 수업에서 배웠던 것을 생각해 보면
세로의 직선적 레이아웃이
현명한 선택일 듯 하기 때문에
parent 뷰 그룹으로
직선적 레이아웃이 필요하다고 썼습니다.
또한 세 개의 children 뷰와 함께
세로 방향으로 설정을 할 것입니다.
여기서 relative 레이아웃을
선택해도 괜찮습니다.
그것도 작동은 하겠지만
각각의 view ID를 지정한 후
그들을 각각 비교하여
배치하려면
코드가 훨씬 많이 필요하죠.
그러므로 이 경우에는
세로의 직선적인 레이아웃이
좀 더 간단명료하고
사용하기 쉬울 것입니다.
마지막 세 번째 단계로
뷰를 디자인할 겁니다.
대부분 이 뷰들은 표준으로 보이지만
약간의 수정을 할 수도 있습니다.
예를 들어, quantity header가
모두 대문자로 되어 있죠.
여기 아래의 quantity 수는
검은 색 폰트로 되어 있는데
디폴트 색상은 회색입니다.
또한 이 뷰들 사이에 약간의
공간이 있는 걸 볼 수 있습니다.
이 부분은 padding이나 margin으로
만들 수 있는 것입니다.